ECUs diferentes, red de comunicación, 
ECU for each Application (GPS)
ECU HMI (Pantalla con botones)
Todas las ECU interaccionan con la HMI,
Las ECU envian info al mismo tiempo al HMI o simultaneamente no hay un orden


NOTES:
sockets for can bus, ZMQ?
Asegura que envias la info a la APP correcta, un mapa de APP y socket asignado
Gestionar acceso al HMI, una cola


Parece que es como en IRIS, una app que con sockets se comunica con diferentes sensores (ECUS)
estos sensores envían información de forma ininterrumpida entonces hay que recolectar esa 
información y mostrarla en pantalla, se pulsará una acción y se le devolvera una respuesta.

Entonces hace falta un COLLECTOR, un thread que recoge todos los mensajes de los sensores,
Un thread para el HMI que contendrá una cola para cada mensaje recivido
Cuando el HMI responda a la applicación se mandará la respuesta mediante el socket de la app
Eso quiere decir: 1APP = 1PORT Socket.

Probablemente tengamos varios sensores con el mismo puerto socket, aunque estos tendrán una 
plantilla diferente (keys y values) se manda el json por el mismo puerto que vino y el 
receptor correspondiente se encarga de identificarse